Repository: yash2710/wamp
Catalog: server/html/admin/modules/dashboard/i18n/*/LC_MESSAGES/dashboard.po
Languages: ja_jp

source: Warn
ja_jp: 警告

source: ERROR
ja_jp: エラー

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: minutes
ja_jp: 分

source: seconds
ja_jp: 秒

source: week
ja_jp: 週間

source: weeks
ja_jp: 週間

source: days
ja_jp: 日

source: hour
ja_jp: 時間

source: hours
ja_jp: 時間

source: minute
ja_jp: 分

source: System Statistics
ja_jp: システム統計情報

source: Processor
ja_jp: プロセッサー

source: Load Average
ja_jp: 負荷状況

source: Memory
ja_jp: メモリー

source: App Memory
ja_jp: Appメモリー

source: Swap
ja_jp: スワップ

source: Disks
ja_jp: ディスク

source: Networks
ja_jp: ネットワーク

source: receive
ja_jp: 受信

source: transmit
ja_jp: 送信

source: %s Statistics
ja_jp: %s 統計情報

source: Total active calls
ja_jp: 現在の合計通話数

source: Internal calls
ja_jp: 内線通話数

source: External calls
ja_jp: 外線通話数

source: Total active channels
ja_jp: 現在の合計チャネル数

source: %s Connections
ja_jp: %s 接続

source: IP Phones Online
ja_jp: オンラインIP電話数

source: IP Trunks Online
ja_jp: オンラインIPトランク数

source: IP Trunk Registrations
ja_jp: IPトランク登録数

source: Uptime
ja_jp: 稼働時間

source: System Information Table
ja_jp: システム情報テーブル

source: System Uptime
ja_jp: システム稼働時間

source: Asterisk Uptime
ja_jp: Asterisk稼働時間

source: Last Reload
ja_jp: リロード後経過時間

source: Server Status
ja_jp: サーバーの状態

source: Asterisk is running: %s
ja_jp: Asterisk は動作しています: %s

source: Asterisk is not running, this is a critical service!
ja_jp: Asteriskは起動していません。Asteriskはクリティカルなサービスです!

source: Manager Proxy
ja_jp: マネージャープロキシー

source: Asterisk Manager Proxy is running
ja_jp: Asteriskマネージャプロキシーは動作しています

source: Asterisk Manager Proxy is not running, %s will fall back to using Asterisk directly, which may result in poor performance
ja_jp: Asteriskマネージャープロキシーは動作していません。%s は Asteriskに直接接続しているため、パフォーマンスが低下している可能性があります。

source: MySQL
ja_jp: MySQLサーバー

source: MySQL Server is running
ja_jp: MySQLサーバーは動作しています

source: Web Server
ja_jp: Webサーバー

source: Web Server is running
ja_jp: Webサーバーは動作しています

source: SSH Server
ja_jp: SSHサーバー

source: SSH Server is running
ja_jp: SSHサーバーは動作しています

source: SSH Server is not running, you will not be able to connect to the system console remotely
ja_jp: SSHサーバーは動作していません。このため、システムコンソールにリモート接続できません。

source: Critical Error
ja_jp: 致命的エラー

source: Security Update
ja_jp: セキュリティアップデート

source: Update
ja_jp: アップデート

source: Error
ja_jp: エラー

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Notice
ja_jp: 通知

source: %s Notices
ja_jp: %s の通知

source: Delete this
ja_jp: 削除

source: Ignore this
ja_jp: 無視

source: Added %s ago
ja_jp: %s 前に追加

source: No notifications
ja_jp: 通知はありません

source: No new notifications
ja_jp: 新しい通知はありません

source: show new
ja_jp: 新規通知を表示

source: show all
ja_jp: すべて表示

source: loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: %s System Status
ja_jp: %s システムステータス

source: System Dashboard
ja_jp: システムダッシュボード

source: Reports
ja_jp: レポート

source: Provides a system information dashboard, showing information about Calls, CPU, Memory, Disks, Network, and processes.
ja_jp: システム情報を表示するダッシュボードです。通話数、CPU、メモリ、ディスク、ネットワークの負荷状況等を表示します。

source: FreePBX System Status
ja_jp: FreePBXシステムステータス

source: Dashboard Info Update Frequency
ja_jp: ダッシュボード情報の更新間隔

source: GUI Behavior
ja_jp: GUIの動作

source: Update rate in seconds of the Info section of the System Status panel.
ja_jp: システムステータスパネルの情報セクションの更新間隔(秒)を指定します。

source: Dashboard Max Calls Initial Scale
ja_jp: ダッシュボードの最大通話数初期スケール

source: Use this to pre-set the scale for maximum calls on the Dashboard display. If not set, the the scale is dynamically sized based on the active calls on the system.
ja_jp: この設定項目では、ダッシュボードの最大通話数に対応するスケールを設定できます。設定されていない場合には、アクティブな通話数に応じて動的にスケールを変更します。

source: Dashboard Stats Update Frequency
ja_jp: ダッシュボード統計値の更新間隔

source: Update rate in seconds of all sections of the System Status panel except the Info box.
ja_jp: 情報ボックスを除いた、システムステータスパネルの更新間隔(秒)を指定します。

source: Dashboard Non-Std SSH Port
ja_jp: ダッシュボード非標準SSHポート

source: System Setup
ja_jp: システムセットアップ

source: SSH port number configured on your system if not using the default port 22, this allows the dashboard monitoring to watch the poper port.
ja_jp: SSHのポート番号をデフォルトの 22番から変更している場合には、この設定項目を設定してください。

source: second
ja_jp: 秒

source: day
ja_jp: 日

source: years
ja_jp: 年

source: year
ja_jp: 年

source: %s changed from %s to %s
ja_jp: %s を %s から %s に変更しました。
